دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
توقف هنا.
لا تقترب أكثر.
ضع السكين.
استسلم الآن.
نحن نسرق فقط من التجار الأغنياء
والمسؤولين.
أيها الشرطي الصغير،
لماذا تخاطر بحياتك من أجل هذا؟
العقاب لا يعرف مرتبة.
المكافأة لا تخطئ أحدًا من عامة الناس.
القانون يأتي أولا.
هذا واجبي .
التالي،
دعونا نرى ما إذا كان الشرطي
لا يزال بإمكاني مواكبة ذلك
هذه النغمة الصالحة.
كلنا معاً!
امرأة قذرة!
الهجوم معا!
لقد فزت.
لقد تمكنا من اصطياد هذا فقط.
اللص الآخر
لقد هرب.
أنت مثير للإعجاب حقًا.
لا لا.
لقد كانت الآنسة قو
الذين تدخلوا للمساعدة.
تمكن تشين يو من الهروب من الخطر.
الآن،
لقد سمعت ما قلته.
ثم،
شكرا لك يا سيدي الشرطي.
لحماية الأبرياء.
الشرطي تشين،
يا لها من مصادفة!
السيدة جو.
يفتقد،
أين ذهبت؟
المعلم يبحث عنك.
هذا لك.
إنه "بو"
صحيح يا آنسة جو.
سمعت ذلك الشخص
ماهر في الموسيقى والشطرنج
والخط والرسم
أكبر ملكة جمال في قصر جو.
حقا مثل الخالد المنفي.
ولكنني أتساءل
أية عائلة نبيلة سوف تتزوج؟
إنها "موسيقى".
تصحيح مرة أخرى.
الشرطي تشين،
احذر من البرد.
السيدة جو.
شكرًا لك.
بالمناسبة،
اللص الآخر
لم يتم القبض عليه بعد.
ينبغي عليك أن تكون حذرا.
آنسة، ما هذا؟
لا تقل شيئا بعد.
دعونا نتحقق من خلفيتهم أولاً.
ماذا حدث؟
لا تتحرك!
ابقى في الخلف!
اسمح لها أن تذهب!
اقترب منها وسأقتلها.
إن لم يكن لكما الاثنين،
لقد كان أخي قد هرب في المرة الماضية.
إنها مجرد القليل من المال المسروق.
لماذا تطاردنا حتى النهاية؟
يمكننا التحدث عن هذا الأمر.
دعونا نتفاوض.
هذا هو بيتي.
هل تعتقد حقا أنك تستطيع الهروب؟
إذا لم أستطع الهروب،
سوف آخذك معي إلى الأسفل.
السيدة جو،
هل انت بخير؟
الأم.
أب.
ماذا تحاول أن تفعل؟
اصمت!
يا لك من شيء وقح!
إن خسارة سمعتك أمر بسيط،
لكنك تشوه اسم عائلة جو.
هذا أمر لا يغتفر حقًا.
السيد جو،
ماذا تقصد بهذا؟
اقتحم تشين يو قصر جو في الليل.
لص يصرخ "أمسكوا باللص"
لقد أمسكت به بالفعل.
أب.
فويي.
لا بأس.
دعونا
يذهب.
إلى أين؟
جسد وو ما—
لماذا شرسة جدا؟
إنها مجرد فتاة صغيرة.
سمعت أنها ماتت فجأة،
بسبب امتلاكها للشر.
لذلك عائلتها لن تدفنها.
لقد وجدنا جثتها
في المقبرة الجماعية.
وهذا هو المكان الذي اكتشفنا فيه بقاياها.
هل عرفت جدول السيدة جو؟
لقد عادت إلى منزلها
لزيارة عائلتها في تلك الليلة.
ولكن في طريق عودتها،
السيدة جو
ذهبت إلى قرية فنغهي.
لقد تم تسميمها بالزرنيخ.
والدليل قاطع.
يبدو أن السيدة جو قد ذهبت إلى قرية فنغ هي
وتعلمت شيئا هناك.
الزوجان
انفصلوا بسبب ذلك.
لقد قتل غو سونغباي زوجته بسبب هذا.
بالإضافة إلى السيدة جو،
وو ما، الذي كان معها،
ويجب أن نعرف الحقيقة أيضًا.
ماذا يمكن أن يكون
التي جعلت قو سونجباي
ارتكاب مثل هذا العمل المتهور؟
أمنية السيدة جو الأخيرة
كان من المقرر أن يهرب غو شويين وتشين يو معًا.
لكن زوجة يانغ Kaizhi
هي Gu Shuyin مزيفة.
تشين يو لا يعرف هذا.
ما نحتاج إلى معرفته الآن
هذا هو المكان الذي يوجد فيه Gu Shuyin الحقيقي
ذهبت فعلا.
شخص واحد فقط يعرف الحقيقة.
سيتم تشييع الجنازة قريبا.
يجب على الابنة وزوج ابنتها العودة.
هل تريد أن تشرح
ليانغ كايزي؟
عن Gu Shuyin المزيفة؟
أنتم جميعا—
من أنت حقا؟
ماذا تخطط؟
لقد قتلتها.
لقد سممت وو ما أيضًا.
إذا لم تكن الأدلة من هاتين الهيئتين كافية،
يمكننا أن نذهب ونسأل في قرية فنغهي.
في ذلك اليوم، السيدة غو
ماذا تعلمت بالضبط
في قرية فنغهي؟
كل هذا لأنها لا تشعر بالخجل.
ولهذا السبب تعاني عائلتنا من هذه المحنة.
لقد تم احتجازي كرهينة.
حاول تشين يو انقاذي.
كافٍ!
لو لم يكن الأمر يتعلق بـ تشين يو،
لن يجرؤ هذا اللص على لمسك.
قو شويين.
هل بقي لديك أي شعور بالخجل؟
لقد قمنا بتربيتك لتكون متحفظًا.
ليس من أجل أن تخجل نفسك.
لقد قمت بإيواء رجل متواضع وأعطيته الزهور.
لا يمكن لعائلتنا جو أن تتحمل هذا العار.
أنا و تشين يو لم نتجاوز أي حدود أبدًا.
يتقن.
لقد كانت ابنتنا مطيعة دائمًا.
لا بد أن يكون هذا تشين يو.
لقد اقترب منها عمدا.
ولهذا السبب ضللت ابنتنا.
ألقي اللوم على تشين يو في كل هذا.
لا تغضب من ابنتك
لذلك أنا من أذيته.
أنا الذي اقترب منه.
لقد كنت أنا، بوضوح.
أنا من كان لديه مشاعر تجاهه.
إذا كان لا بد من معاقبة شخص ما، فعاقبني.
لا تجر الآخرين إلى هذا.
مجرد شرطي
يجرؤ على الطمع
سيدة من عائلة نبيلة.
حتى لو ضربته حتى الموت،
لن يظلم.
وأنت.
هل تعتقد
لا أجرؤ على معاقبتك؟
إذا لم تكن عائلة يانغ قد تقدمت بالفعل،
كنت سأغرقك بسبب وقاحتك
في البركة منذ زمن طويل.
أب.
إذن أنت تريد موت تشين يو حقًا.
يجب على جميعكم أن تتذكروا
حالتك الخاصة.
هذا...
أب.
الأم.
إذا سمحت لـ تشين يو بالخروج من السجن،
سأتزوج من عائلة يانغ.
دعم زوجي وتربية الأطفال.
انسى الماضي.
خلاف ذلك،
سامحني على عدم برّي.
شويين، لا يجب عليك فعل ذلك!
يتقن.
قل شيئا من فضلك!
هذا...
هذه هي ابنتك الطيبة التي ربيتها.
بالنسبة لرجل متواضع للغاية،
تهدد والديها بالانتحار.
بخير.
إذا كنت تريد المغادرة،
ثم اذهب.
أنت لا تستحقين أن تكوني ابنة جو.
الأب لن يهتم
عن حياة ابنتي أو موتها.
لكن...
ماذا عن عائلة يانغ؟
عائلة يانغ تريد الزواج
الابنة الكبرى لـ Gu Manor، Gu Shuyin.
إذا مت
كيف ستشرح ذلك؟
كيف ستصل إلى مكانة عائلة يانغ؟
بخير.
أنت حقا شيء ما.
أب.
كل ما أطلبه منك هو أن تنقذ حياة تشين يو.
من الآن فصاعدا،
لن أراه مرة أخرى أبدًا.
سوف أكون ابنتك الصالحة فقط.
سأفعل ذلك طوعا
كن بمثابة بيدقك لإحياء العائلة.
لقد جلبت العار على نفسك،
أليس هذا كافيا؟
ومازلت تجرؤ
لتهديدي؟
هل تعتقد أن عائلة يانغ
هل تقدرك حقا كشخص؟
هذا فقط لأنك Gu.
اليوم،
سأختار فتاة من فرع جانبي
من يشبهك؟
من الآن فصاعدا،
سوف تكون قو شويين.
يتقن.
شويين هو لحمنا ودمنا!
اسكت!
لا يهم من أنجب.
ما يهم هو
إنها تخدم العائلة.
لقد كنت خائفة
مشكلة غير متوقعة.
لذلك كذبت على سيدتي،
قائلا أنني أرسلت هذا الوغد إلى قرية فنغهي.
حبسها.
حتى أنني قمت بتزوير خط يدها
كتابة رسائل إلى السيدة.
بهذه الطريقة،
لقد مرت خمسة عشر عامًا بسلام.
حتى وقت قريب،
سمحتها بالعودة إلى منزلها لزيارة عائلتها.
بشكل غير متوقع،
لقد ذهبت سرا وراء ظهري
وذهب إلى قرية فنغهي.
انتظر...
ماذا تقصد بالكذب عليها؟
ماذا فعلت لـ Gu Shuyin؟
في هذا العالم،
لا يمكن أن يكون هناك اثنان Gu Shuyins.
إنها من لحمك ودمك.
ذهبت السيدة جو إلى قرية فنغهي، ولم تجد أحدًا.
بعد السؤال حول
لقد علمت أنك قتلت جو شويين.
لقد واجهتك بغضب في المنزل.
خائف من التعرض،
لقد قتلتها على الفور.
وأسكتت المربية وو أيضًا.
ثم ألقي اللوم كله على الأشباح والأرواح.
لقد هاجمتني أولاً.
أعيدوا لي حياة ابنتي!
سأقاتلك حتى النهاية!
اخرج!
سأقاتلك!
سأخنقك!
خنقك! خنقك!
عائلتنا جو
لا يمكن أن يكون
ابنة شرعية بلا حياء.
ولا عشيقة مجنونة.
ولا سيد قتل.
الآن،
لم يتبقى أي دليل.
طالما أنك تموت،
في هذا العالم،
لا أحد يهتم بهذا الأمر.
أنت تعتقد حقا أنك ذكي.
ييرو.
قتل شخصين دفعة واحدة.
أيها الكلب العجوز الضعيف، لم تستطع فعل ذلك.
وقد اعترف الشريك بالفعل.
ومازلت تدعي أنه لا يوجد دليل.
يتكلم.
أين قبر جو شويين؟
شخص متمرد وغير مطيع،
أنا بالتأكيد لن أدفنها في قبر العائلة.
لقد ألقيتها جانبا.
مقبرة جماعية.
لقد أكلت الكلاب البرية بقاياها بالفعل.
والدليل قاطع.
إعتقلوهم
أخبرهم
للحكم عليهم بقسوة.
لن ينجح أي التماس.
كل ما فعلته
كان لعائلة جو.
ليس لدي أي خجل أمام أسلافي.
لا أشعر بالخجل أمام أسلافي.
بخير.
ثم انزل
وأطلب منهم الثناء.
احترم الأجداد.
فكرت تشين يو، لغو شويين.
لقد قام بحماية يانغ كايزي سراً لسنوات.
حتى الموت، تذكر لطفها.
وكان هذا التحرك بالفعل.
ولكن بشكل غير متوقع،
قو شويين، بالنسبة له
وقد تخلى أيضًا عن كل شيء.
كل هذه السنوات،
إذا كان تشين يو قد التقى بغو شويين مرة واحدة،
لم يكن لينتهي الأمر
مع شخص آخر يحصد المكافأة.
في عينيه،
لقد كانت جو شويين متزوجة بالفعل.
شخص مثله
لن أخالف القواعد أبدًا.
لقد مات بالفعل مرة واحدة.
لماذا الالتزام بالقواعد الآن؟
هذه المرة،
لقد جمعنا أخيرا أحلام شخصين،
ولكن لم أتمكن من حل أي منهما.
إنه أمر مؤسف للغاية.
هذا طبيعي.
إذا كان من الممكن حل كل شيء،
لن يكون هناك أي ندم.
ولا هواجس.
لحسن الحظ،
لقد جمعنا ستة بالفعل.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
وقد حصلنا على شيء هذه المرة.
تم اغتيال تشين يو.
ربما كان عدوه.
أو شخص يستهدف جمعية لان هاي.
يتعين علينا العثور على شين تشانغفينج بسرعة.
إذا تم اغتياله أيضًا
سوف نكون في ورطة.
الشخص الذي قتل تشين يو—
ما هو هدفهم برأيك؟
هل يمكن أن يكون مرتبطًا بهذا الرجل الغامض؟
لست متأكدا.
لقد طاردتهم ذلك اليوم ولم تجد شيئا.
عندما نفذت،
لم يبق أحد.
لقد نمت لفترة طويلة.
من لا يوافق؟
عندما لا تكون موجودا،
أنا حقاً أفتقدك.
كيف وصل هذا الشيء إلى هنا؟
هناك حقا ممر القبر في الداخل.
ما الذي أبحث عنه
يجب أن يكون هناك.
لقد اتفقنا
فقط لحفر القبر.
الدخول إلى القبر
تكاليف إضافية.
هذا المكان مسكون.
هذا المكان مسكون حقا.
إذا كنت تريد الحفر، فافعل ذلك بنفسك.
أنا لا أموت معك.
اذهب واقتل نفسك.
أنا-لعنة.
وجدته.